Phew!
Thật là một chuyến đi mà chúng tôi đã có ở Dub Dub.
Đây là bản tóm tắt của bạn!
♪ "Better Days (Nhạc cụ)" của DARKMINDS ♪
Chúng tôi đã học cách tạo ra các ứng dụng để nghiên cứu và chăm sóc...
- Chúng tôi có thể cung cấp văn bản giáo dục từ các bác sĩ lâm sàng.
- Nghiên cứu tiên tiến này sẽ giúp ích cho rất nhiều người.
-... Và khám phá cách thiết kế cho thanh tab của Safari 15 và kết hợp trí thông minh thị giác.
- Chà, đó là những gì chúng tôi đã làm trong Safari 15.
- Đẹp!
Chúng tôi cũng đã khám phá cách xây dựng các ứng dụng Mac với SwiftUI...
- Các API và khái niệm này áp dụng cho tất cả các nền tảng.
- ...và nói xin chào với CloudKit Console.
- Lần tới khi tôi khởi chạy bảng điều khiển, nó sẽ đưa tôi thẳng đến container cuối cùng mà tôi đã ghé thăm.
- Ồ! Thứ Sáu thế nào rồi?
Có rất nhiều thứ: async/await, Xcode Cloud, SharePlay, Metal, Mindful Cooldowns để viết mã, watchOS, bài nói chuyện tuyệt vời của Tiera Fletcher, Xcode, chơi game, khả năng truy cập...
Chúng tôi hy vọng bạn đã có một tuần tuyệt vời và không thể chờ đợi để xem bạn làm gì vào mùa thu này.
Ciao!
♪